こんばんは私たちの声が聞こえるかな?君が今回のゲストさんだねおめでとうプロモーション撮影のゲスト枠に当選したよ
私たちの新曲の、だよ。私たちは双子のDJユニット。ってのは応募してくれたからもう知ってるよね。よかった、だよね。それじゃまずは企画と撮影の流れについて簡単に伝えておくね。
私たちのユニットは、新曲ができるたびに、その曲でゲストさんがどれくらい感じて、どれくらい言っちゃうかを配信して、多くの人に見てもらうってプロモーション活動をやってるの。
応募してくれたってことはもしかして例の異次元にある野外フェスとかに参加した経験がある人かなこのプロモーション撮影も無意識の奥深くまで潜る必要があるのもちろんちゃんと深く降りれるよう私たちが君をサポートしていくからねそして今回の新曲のテーマは
魂を活かせるなんだ音楽をダイレクトに魂に流されるってすっごく気持ちいいよきっといつもの感覚とは違う素晴らしい体験ができるはず普段の自分を完全に忘れて一つ一つの音に魂すべてで反応するほどになってしまうかもそういうわけだから
君はまず魂の状態にならないといけないの。まずはそこから始めていくね。あ、そうそう、言い忘れるところだった。今回撮るプロモーション映像は女性視聴者限定の配信だから、見るのは女の子だけだよ。
配信したら君が言ってる姿、全世界の女の子に見られちゃうかもね。それじゃあ、目を閉じて耳を澄ませていてね。深くゆったりとベッドに背中を預けてリラックスして。まずは軽く深呼吸をしてみようか。
大きく息を吸ってゆっくり吐いてもう一度大きく息を吸ってゆっくり吐いて少しは落ち着いたかな?
魂の状態に移行するには、心穏やかなリラックス状態と自然で深い集中が必要なの。まずは君をその状態へ導いていくね。これから流す音に対して、私たちが言う順番で意識を向けてみてちょうだい。
今はいろんな音が混ざっていてなんだか落ち着かないよねだけどここで私たちの言う通りの順番で聞き分けて音を感じる体験をしておくとこれから先一つ一つの音を聞き分けてそれぞれに集中できるようになるよ最後には全部を同時に感じる
なんてこともできるかもまずは左の水滴が落ちる音だけに意識を向けてしばらくの間他の音は無視して左の水滴の音だけに集中していようね
それじゃあ、次は右の水滴の音だけに意識を向けようか。またしばらくの間、右の水滴の音を聞き取ることだけに集中していようね。
一度私たちの声だけに意識を向けて他の音は気にかけず私たちの声を聞き取ることだけに集中しようだいぶリラックスして落ち着いてきたんじゃないかな今は水滴の音だけに集中していたから他の音は少し遠くで鳴っているように感じたかもしれないし
水滴の音だけが近く感じたかもしれないもちろんどちらでもない場合も水滴が落ちる音は他よりも鮮明に聞こえたよねこれが自然に集中するってことリラックスといっても別に心を無にする必要はないんだよ今という瞬間の変化に意識を向けること
左それぞれで落ちる水滴の音を意識して聞き取る力を抜いて君の心が感じる一瞬一瞬を観察する感じ今はまだ焦ったり難しく感じていても続けているうちにどんどん穏やかで安定した心になっていくそして安定した心になるとより深い感覚を受け取れるようになる
あーでもあまりにもリラックスしすぎて眠ってしまうこともあるからその点は注意だね次は左右に揺れるメトロノームの音だけに耳を傾けようかさっきは右と左別々に意識を向けていたけど今度は左右に動く音を意識して追いかけてみよう
またしばらくの間メトロノームの音だけに集中してそれ以外の音は全て無視していいからね
また私たちの声だけに意識を向けようかさあさあ声も心地いい音の一つだよね歌詞の意味を楽しめる方角と違って多くの人は洋楽を聞くとき声も楽器の一つとして楽しんでいるよね歌詞の意味がわからなくても気持ちよく弾む声を楽器の演奏とともに楽しんでいる
メトロノームの音のリズムを頭で追いかけていたときと同じもしもこの後深いリラックス状態になってぼんやりしちゃっても看護しか理解できなくなってほとんど音の羅列になったとしても音や声に意識が向いていてそれを感じていることそれ自体を楽しもうね
そして、こうしている今も君はだんだんとリラックスを感じ始めている。私たちの声に聞き入って、とても心地いいという感覚を感じ始めている。さあ、これからはパチパチ弾けている焚き火の音だけに意識を向けて、
そして、静かに焚き火が燃えている場面も想像してみようか。もちろん、音だけに集中して、その他の音は無視するだけでもいいよ。またそれをしばらくの間、続けようか。
さあ、また私たちの声だけに意識を戻して焚き火のイメージは浮かんだかな?すぐ浮かぶ人もいれば雑念が邪魔してうまくいかない人もいると思うけどイメージが浮かんでいてもいなくても音に意識を傾けていられたならどんどん深いリラックスに入っていくから安心してね
さあさあもし雑念が出てきた時は考えてはいけないと思うと余計に雑念が生まれちゃうから今は音に集中してるしこれは後回しでいいかーって風に軽く考えるのがいいよそうすると余計な思考がスーッと消えてもっと深くイメージの世界に入っていけるから
それじゃあ、次は鳥の鳴き声だけに意識を向けてみよう。君は鳥の鳴き声を聞くとどんなイメージがするかな?大空を気持ちよく飛んでいる姿?それとも森の中で木に止まって休んでいるイメージかな?どちらでもいいし、どちらでもなくていい。
鳥の鳴き声に意識を向けて、今度はイメージすることにもしばらく時間を使って。
はいまた声だけに意識を向けてねえ気に入った音楽がふとした瞬間に頭の中で流れるって経験今までに何度かあったよねその時その曲だけじゃなくて歌手やジャケットプロモーションビデオの映像なんかが一緒に浮かんだりしたことない?
人って音楽を一切聞かずに一週間くらい森の中で過ごすと、周囲で聞こえた鳥の鳴き声や草木を撫でる風の音、静かな虫の声なんかを脳内で再生するようになるんだって。そして同時にその音と一緒に普段接している森の映像も浮かんでくるらしいよ。
鳥のさえずりと一緒に明るく賑やかな朝や昼の森静かに鳴く虫の声と一緒に暗く静まり返った夜の森音と一緒にそんなイメージが頭の中で再生されるのかなその場で接する自然の音が
そこに生きる人にとっての音楽になるの遠い昔音楽を発明する前の人間は音の記憶と五感で体感した経験を同時に保存して自分が住んでいる場所へ迷わず戻ってこれるようにしていたのかもしれないねさあそれじゃあこれからは
静かに鳴いている虫の声だけに意識を向けて同時に静まり返った夜の森を想像してもいいねなんにせよリラックスしながら音に深く聞き入っているのは気持ちいいよねそのまま静かな虫の声だけに意識を向けてみようね
まだ虫の声に意識を向けていていいよ遠くの方から私たちの声が聞こえてきてとても心地いいねそう感じるってことは君はもうかなり深いリラックスに入ってきているんだよそれはそうかなんだか少しうとうとしてきてるみたいだね
それじゃあ、そろそろ私たちの声にも少し意識を向けようか。このまま寝落ちしないよう、もっと深く音に集中する訓練をしてあげる。
現実の肉体より感度が高い魂の状態になるための仕上げこれから私たちがこんな風に指を鳴らして合図をするから君はその合図の後私たちの言うことに注意を向けて
もちろん、今すぐに君ができること、すぐにはできないことがあるから、合図の後の言葉を強く意識するだけでもいいよ。試しに一回やるね。私たちの声だけに深く意識を入れて。
最初は今のように意識する必要があるけど、これから私たちが指を鳴らすたびにどんどん慣れて集中が深くなって、次第に自動で意識が反応し始めるから無理せずリラックスしてていいよ。
合図があるとその後の言葉を意識するそれを繰り返すたびに音だけじゃなく私たちの言葉にも影響を受けやすくなっていく繰り返せば繰り返すほど深さも影響もどんどん大きくなるそして肉体から意識や無意識といった君の精神だけが抜け出して
直接感覚を感じられる状態になる魂の状態になるっていうそういうことさあ始めるよ水滴が落ちる音に耳を澄ませて
焚き火の音に耳を澄ませてメトロノームの音に耳を澄ませて
虫の声に耳をすらせ
鳥の鳴き声に耳を澄ませて
これが最後しばらくの間すべての音に意識を向けて今ここにいるすべてを君の全身で感じてみて君には君だけの感性がきっとあるそれを狭めることなく広げて感性を最大にして心地いいリラックスを感じましょう
だいぶリラックスできたようだね体は完全にリラックスしているけど感性は大きく広がったそんな不思議な状態今はいろんな音が混ざっていてもなんだか落ち着いているよねそれじゃあここからしばらくは私たちの声に集中して
もう合図と同時に私たちの声に意識が向くようになったねそしてさっきよりも合図の後の言葉を強く意識するようになったもしかしたらすでにトランス状態に入ってきていたり考えるのがだんだん面倒になってきたりしているかもしれないねもちろん君が意識してできることと無意識だけができることがあるから
今は合図に反応して私たちの言葉に集中するだけでいいんだけど、何度も繰り返しているうちに全てを無意識が自動でやってくれるようになるから、安心して。
さあ、そろそろここから先に行くために魂だけの状態になるか。現実の肉体は帰ってくるまでこのままベッドで眠っていてもらおうね。大丈夫。もちろん肉体と魂のリンクは切れないし、魂の君がすることや経験したことはちゃんと体へとフィードバックされるから。
それに、動かそうと強く思えば、手や足を部分的に動かすことはできる。痒いところがあったら書いてもいいし、体勢が気になるなら途中で直してもいいよ。戻りたいときはダラーンとしていれば、またすぐに自然に魂へとチャンネルが切り替わるし。
私たちの合図に合わせて一気に戻ってきてもいいそうこんな風に私たちの合図で一気に深く戻ってこえるまあその場合人によっては勢い余ってさらに一段深いトランスに落ちちゃうかもしれないけどそれはそれで気持ちいいからいいのね
こうやって合図される度にトランスが深くなる魂で音をダイレクトに感じ始めるといつもよりもっと気持ちよくなれるのあまりに感じすぎちゃうと魂で受けた快感が洪水のように押し寄せて肉体までその気持ちよさの影響を受けるなんてこともあるんだけどその時の絶頂感は
ものすごいらしいよだから今日は楽しい時間を過ごしましょう
3、2、1
フット意識が飛ぶベッドに深く沈んだ体から何かがふわっと浮き上がる感覚を感じる重たい体から魂だけが抜け出る心地のいい感覚ほら、3、2、1ぼーっとして気持ちいい
今まで何を考えていたのか、何を考えようとしていたのか、もうわからない。ただ、浮かび上がった魂へと、意識がどんどん吸い込まれていく感覚だけは感じている。3、2、1…
思考が真っ白になる浮かんだ魂の体へと意識が吸い込まれていくとても心地がいい
気持ちいい浮遊感を感じながら、どんどん真っ白な魂へと君の意識が取り込まれていく。ふわっと浮かんで、3、2、1、何も考えられなくなる。すーっと意識が真っ白な中へ吸い込まれる。
魂の中へと吸い込まれるため真っ白に染まってだんだん幸せな気持ちになってくる真っ白真っ白321
ほーら全部真っ白気持ちよく真っ白の中へ幸せなまま真っ白の中へ真っ白真っ白そして思考も意識も何もかも全部真っ白になる全部真っ白の魂の中に
おめでとう。君の意識が入った魂の体は感覚そのもの。ダイレクトに音を感じられる状態。そして現実の肉体はベッドで気持ちよく眠っているね。魂とのリンクを繋いだまま、今は寝かしておこうね。
これからスタジオへ向かって降りていくよ。スタジオはここよりもずっとずっと奥。魂だけが到達できる深い場所にあるの。少しずつ下へ降りていこうね。
階段が10段下に続いているのを想像しようか。私たちが10から1までゆっくり数えていくから、階段をイメージしながら一歩ずつ。
降りていこう一段降りるごとに深い場所の音楽が近づいてきて魂の中へ流れ込む音がどんどん増えていく降りれば降りるほど気持ちよく深く没頭して受ける快感が増してくるの君が感じたいと思う限り快感を受け取っていいんだよね?そうだったでしょ
ほら、またスーッと集中が深くなって、イメージに没頭できる状態になる。10.一つ数えるごとに階段を一段降りていく。9.ここで大事なことは階段をゆっくり降りていくこと。8.
深い深い場所まで降りるためには大事なこと。7.君がもし早足で降りてしまうと、よりゴールが遠くなる。6.でもゆっくり降りると、一段ごとにより深い場所へと降りることができる。
かすかに聞こえる音楽を頼りに一歩一歩沈み込むように4.だんだんと気持ちのいい感覚を感じ始めているさあ、いつまでもこんな風に気持ちよさと共に音楽を感じていく
2.そう思えば思うほど、君の魂に流れ込む音とともに、もっと幸せな世界へ入っていける。1.そしていつの間にか、君は今までよりもジューラーの深い場所へと降りてきた。
君は魂の状態になって、音や声を直接感覚として受け入れられるようになれたけど、今すぐに音楽で絶頂するのは、まだ難しいかもしれないね。ああ、でも、絶頂はまだ先でも、音楽をより心地よく深く体感できるくらいには、
もう鳴ってるんだよ試しにほら今聞こえる音のどれかに耳を傾けてみて
もう自動的にそれぞれの音に耳を傾けたり、私たちの声に集中したりするんじゃない?人によって他の感覚を感じることもあるけど、すでにとても深いトランスに入ってたら、音が魂に流れ込んでくる快感で、ビクビク反応し始めたりもするかも。うん。
さすがにそこまで落ちてるってことはまだないよねでもこれからは合図を受けるたびにさらに一段深いトランスへと入っていけるのはわかっているし周りの音や声に自然に耳を傾けながら深くまで降りていけるよね
深くまで降りていけばいくほどスタジオで流れている音楽が少しずつ近づいてくるから次第に音の振動が伝わって快感が大きくより強くなっていくと思う
だけどどれだけ多くの快感を感じられるかを決めるのは君の権利だからこれから先これ以上の快感を受け取るのはやめようと意識が言ってきてもとにかく無視しちゃいましょうそして目の前にまた新たな10段の階段ができている
ここを降りるとまたスタジオに近づいて、魂へさらに多くの音が流れ込んでくるようになるから、受ける感覚もどんどん大きくなっていくの。
ねえこの階段を10段降りたらさらに音楽で快感を感じるようになっちゃうのかなそれともさらにその後にもう10段降りたなら一気に深くまで入っちゃうのかなどちらにしてもまた階段を降りて深く気持ちいい世界へ入っていこうね
10.一つ数えてまた一段降りる。9.深い場所に降りるとともに音楽もさらに近づいてくる。8.だから。
もっと多くの音が君の魂の中へと入り込んでくるようになる7.私たちの声と心地いい音楽をいっぱい受けて魂の中で心地よさが湧き上がる6.一歩ずつ深くて一歩前より気持ちのいい世界へと降りていく
意識が消えてしまうように感じるかもしれないし4幸せを感じるようになるかもしれない3でもどちらにしても深くなるたびに気持ちよくなるのは同じ
2.どんどん気持ちが良くなる代わりにどんどん深く降りていく。1.そして君はさっきいた場所よりもさらに10段も深い場所へと降りている。2つ目の階段を最後まで降りたら、
新しい階段ができているでもさっきまでとは少し違う階段の先には光の玉があるそれはそうとしていつの間にか私たちの声と音で海岸を感じていることに気づいたかな
もし気づいてくれたのなら嬉しいしまだだって人もこの不思議な状態を好きになってくれたらいいな10また一つずつ数えて階段を降りる9深い場所へと降りるたび
流れ込んだ声や音と魂が結びついていく8だから君は次第に何も考えられなくなってくるし7私たちの言葉一つ一つを楽しみに待つようになっていく6そして言葉よりも短い音一つ一つに対しての集中もどんどん深くなる
もっと深い場所に降りればやがて音と魂がすべての感情や感覚へと結びついて4君は今よりずっと自然に集中できて快感を受け取るだけになれると思うけど3でもそれを操る主導権は私たちが持っているよね2
私たちの言う通りになってしまうのは自然なこと一だってほらこんなに深くまで降りてこれたんだからあーところで気づいてる?すでに君は音で絶頂できる状態にあるってこと
と言っても、もし君がここでそれに気づいているのなら、相当トランスに慣れているんだろうね。だって絶頂に結びつける暗示をまだ入れていないんだ。
普通だったら心地よくぼーっとしていたり頭が空っぽになっていたりいつもより音と声に敏感になってるかなって感じるくらいだと思うよまぁでも今の状態で絶頂するよりもっと大量の音を流し込まれて訳わかんなくなって何度も何度も連続できる
それを期待してきたんだもんねそうでしょ?合図される度にスーッと深い集中に入って気持ちよくなってくるよねもし何度も何度も合図されて落とされ続けたらその快感だけで行っちゃうかもしれないねでも今みたいにぼーっとした感覚よりも
もっと気持ちいいことしたいよねさあこれで最後この光の玉に入れば最高に気持ちいい場所まで連れて行ってもらえるよ私たちのスタジオはここよりももっともっと深い場所これに乗るだけで一気にその場所まで降りていけるの
その代わりさっきみたいにゆっくり音を感じて降りていくわけじゃないから魂の感度が一気に増えちゃうかもしれないけどいいよね
これから君が光の中に入って私たちが数字を数え下ろすたび君は一気に深い場所まで落ちていくさっきの階段よりも何倍もずっとずっと深くまで一気に落ちる私たちは次にゼロって言うまで延々と気持ちよく落ち続ける
最後の一歩を踏み出してそっか気持ちいい合図欲しいよねずーっと息に落ちてみようか光に踏み込んだ瞬間一気に落ち始める音楽やカウントに少しでも没入し始めたらそれが快感増幅のスタート
それからは自然に聞き入っちゃうし最後には持っていかれるそう持っていかれる気づいたらあっちの世界にいたとか没頭して自分の世界に入っていたといった状態意識はぼーっとして何も考えられなくなる代わり無意識は一つ一つの音に反応するようになるこちら
私たちの言葉一つ一つにもというかもう聞き入っていることすら忘れているしいつの間にか何も考えなくても体が音に反応してくるだけど深い場所まで沈んでいくのは実感している意識が全て持っていかれる感覚だけ
感じているよねこのまま行くとどんどん快感に耐えられなくなって最後には一体化して何度も何度も絶頂しちゃう余計なことに向いていた意識が全て感覚への集中に向いていくからいつもが笑う
外場所へと沈んでいくって落ちれば落ちるほどどんどん何も考えられなくなるそしてその暗示の効果もどんどん大きくなってくる
とっても気持ちいいよね
これからもっと気持ちよくなっていくほらもう
次回予告次回予告次回予告
代わりにどんどん気持ちよくなる意識はすべて気持ちいいことだけに向いている音も声もすべて気持ちいい気持ちいい気持ちいい気持ちいい1手あれ?ここが一番深い場所?なんてごめん最深部はまだだったよ
ああそうそうもうだいぶ深い催眠に入ってるってこと?気づいてる?今催眠に落ちたのに気づいてないとこのまま素直に感落ちしちゃうし
自覚してたら余計に意識してますます深くまで落ちちゃうからどちらにしてももう止めようがないんだけどねそうやってカウントの度にどんどん深くまで落ちて頭の中は気持ちよさだけに染まっていくずっとそうだったでしょこれからもそう
深く降りて意識が持っていかれるほど気持ちよさが倍増していくんだよだからもっともっと深くまで落としてあげるね大気に落ちる思考は私たちの声と音を追いかけることだけに夢中になる
ところが気づいたらふっと意識がなくなってる時があるのあれ今さっき何を考えてたっけそうやって意識が落ちてることを意識しちゃったもっともっと深くまで一気に落ちちゃうしあらすでにもう真っ白だよね
だって音楽が気持ちいいという感覚以外は何も考えていないし私たちの声を聞くたびにどんどん無意識の領域に入ってきているから当たり前切れ目なく音も流されて快感だけが増幅するそのたびに思考が持っていかれて音に通しは解きしていくもう意識してもしなくても深く深く落ちていく
何も考えられないから深いところで落ちちゃうのは当然だよね
それを実感すると一気にほら思考を手放して意識を持っていかれてその代わりにますます気持ちが良くなるほらほらもっと深く落ちる気持ちよく意識が消える声と音が気持ちいい深く深く落ちて落ちて落ちて落ちて魂の感度がどんどん大きくなるだから
もうぜーんぶ気持ちいい意識が全部持っていかれてゼロもう何も考えない一番深い場所まで降りることができたね
そうそうこれから先私たちの声が大好きな人は気をつけてね音楽とともにもし私たちの声にも聞き入っちゃったら大変なことになるからねだからいくら無防備な魂の状態だからって終わりすぎには注意だよ
そうでなくとも、ただぼーっと声と音を聞き続けているだけで、真っ白になって絶頂しちゃうこともあるんだから。さーて、スタジオへようこそ。ここはとっても深い意識の世界。
私たちの思いのままに音を操れる場所私たちが作る音楽ってもともと思考を真っ白に飛ばして魂をダイレクトに振動させて絶頂させるそういう目的で作ったものばかりだから今の状態ならすぐに非日常の空気に飲まれるって感じで没頭しちゃうかもしれないね
非常に気持ちのいいプロモーション撮影始めようかうんでも安心して最初から大きな絶頂は目指さなくていいの軽くいった感覚を感じるだけでもいいんだよ繰り返すたびにどんどん絶頂の感覚が大きくなっていくからね
君とこうして出会っているこの一瞬一瞬それで同じ時が二度と巡っては来ないたった一度きりのもの気持ちいい絶頂の瞬間が過ぎるのも君の一生からしたらあっという間
周りのことなんて全くわからないくらい熱中して快感に夢中になっちゃう心地いい疲労感を感じて脱力したり切なさで放信しちゃったりするかもしれないだけどそんな最高の瞬間もいつか終わっちゃうでもそれって何よりどんなことよりも気に取っていい体験になるんじゃないかな
ここでしかありえないそんな濃縮された今とその時その一瞬一瞬を思いっきり楽しんで最高の体験をしようねほら音にもっと聴いて音楽を聴いてる時にさ今の部分の展開気持ちいいとか
ここ好き…なんて思ったりしない?音が流してきたり、そう刺激されたりするみたいさ渦を巻いたり、スーッと流れ込むように君の中へと押し寄せる感覚音を聞いている、じゃなくて音を感じている、という感覚
そうやってギーって身を任せているうちにいつの間にかトリップ感で頭を真っ白にしちゃったりするどんどん加速するメロディーが
全身にズッズッと響いてくるし、落ちる感覚が強くなるかもしれない。だけど、それってとっても気持ちいいことだよね。もしかしたらもっと深くなる、そう感じるかも。だから、音を聞ければ聞くぐらい、音をチューチューに。
ほらより深く自分の世界に行ったらと何度も何度も反復する音楽に意識を持っていかれる頭も下半身もゾクゾクしてきて気持ちよくなっちゃういつの間にか瞳から正気の色が消え去る
だんだんと魂が持っていかれて、無意識で全身が気持ちよくなり始める。いつも冷静で知的だったとしても、これまで人としての輝かしい経歴を積み受けてきたとしても、意思すら放棄して全身をビクビクと敬礼させる。
ダイブするようになる非日常夢の中快感異次元開放どのワードで表すか分からないけど音という形をとった快感に身を任せるそれがここでは最高の状態少しでもしびれを感じるとそのしびれは全身に広がる
ビートを受けるたびその感覚が強くなる音で感じている姿をジーン
自覚すると恥ずかしさと興奮でさらに快感が強まってくるねビートに合わせてビートに合わせて全身ビクビク震わせながら行っちゃうところ想像しちゃった想像しちゃったらもう我慢できないよねでも気持ちいいことは我慢しなくていいそう我慢しなくていいんだよ
どんどん気持ちよくなってくる音が体を通るたび魂の隅々まで快感が湧き上がってくる痺れるような甘い疼きが下半身の奥の方からこみ上げるどんどんだらしな表情になってくる
快感を増幅する曲だからそうなるのは当然だなその虚ろな瞳は意識を持っていかれ始めているそうずっと体に響くたびしびれが強くなる君の一日の奥の方からもむずむずと快感が湧き上がってきた音が中で響いて頭もここしびれて
精神もすでに普通じゃなくなってきている魂の状態だからっていうのもあるけど快感が下半身に流れ始めてすっごく気持ちよくて頭の中からどんどんおかしくなっていくのが感じ始めているよね私たちの声がミニッと音楽がどんどんどんどん動かしていって
これ撮影されてるからね感じてるとこにだって恥ずかしくないのかな会員とも混ぜてあげて高骨とした表情のまま
次回予告
おちんちんの奥もビリビリしびれて乱挙した鳥肌が立つようなゾクッとした感覚に全てが覆われていくおちんちんの奥のしびれがさらにさらに大きくなればなるほどだんだんとこの日の事情に問い込まれて持っていかれて持っていかれてでもおちんちんの奥でもいけるんだそう言ってこの先
欲を知るまでに前進を経営させていっちゃうよほら頭が飛ぶ絶頂に向かって乗り始めるさ絶え間ないビートで頭が真っ白になって飛んじゃう乙女がカーカーと捨てて持っていく右肩の中でも落ち位置に置くのをカーナーズが弾けて一瞬びくっと魂全部を震わせてリズムに持っていかれてガクガクして世界観で始めちゃえ
ほらまた意識は消える全身痺れる黙った快感への欲望が弾け出す純情の感覚を少しでも感じたらもうダメ反復する音楽にどんどん意識を持っていくだけ君はもう頭空っぽでビクビク踊り続けるしかない繰り返すたびにおちんちんの奥がどんどん痺れて二音とすら踊りにくいのさ
7.反復・複製が無限にループする音楽と溶け合って、思考がドロドロ溶けていく感覚。6.考えるという行為をストップして、自分という存在すらも気持ちよく忘れて、5.新世紀にでもなったかのような感度に溺れて、繰り返される度の快楽のミスが、
容赦なく流れ込むムラムラとした欲望の渦巾に魂ごと預けて成人の思考なんて消えちゃう脳汁を溢れさせて生きることにしか興味が殴られてくる快楽の中へ魂持っていかれて私たちの声に頭の中ショートさせられて万本の前立腺を音にいじめられてもうダメ耐えられない喧嘩しそういいよ
ほら、行っちゃえ。チェック。行く、行く、行く、行く、行く、行く、行く、行く。何度も、行け。もう抜け出せないで。最後の理性にバイバイ。
ビートに合わせるように快感で腰がガッカガク動く君の恥ずかしい腰振りが女の子たちに見られちゃうね考えることを放棄して何もかも忘れて音楽に乗っていかれて最高に気持ちいいね
何度言っても渇きを知らない欲望で頭がいっぱいになって何日にも奥の熱い水気をはじけさせることしか考えられない
音の洪水が流れ込むたび、どんどん受ける快感が膨れ上がる。風が吹きつけただけでも、背筋にゾクッとした感覚を感じるかもしれない。音を聞くだけで目を広くさせて、焦点するかもしれない。そのままアヘ顔でプリップしちゃってもいい。お父の奥に快感が広がって、全部が軽減して、完全に委ねたような衝撃で、
行くの止まんないね
もう各部に力を入れるだけでびぐっと抜けずっちゃう顔を歪めて頬口を開けてよだれ垂らして楽しみちゃうんだって課題にされちゃうよ銃音の波が次々押し寄せて小魂魂を揺らしていくうちんちんの奥に気持ちいい音を流し込まれてキューチューチューと嗅ぐ
奥から湧き出す熱い感覚に集中しているだけ元の自分を取り戻すことすらもういい8今じゃすっかり君は快楽の鳥っ子そのまま全部忘れちゃいませんビートに合わせ音と一体化してならぎゅんぎゅん生き続けたいねおちいちにひびつかせるだけかわしい電流が走っちゃうねろくろくる目が回って
完全に脳内を占順されておかしくなりそうおかしくなっちゃうね前立腺が収縮を繰り返して何度も大風に突入しちゃう背筋にバチバチ電流が流れてよつっとずっと気持ちいいバナナのお味噌溶けちゃうさあ熱いよねまた熱いのが昇ってくる
おちんちんの奥のうずきが解放されてもうかつむで気持ちいいとこ全然しびれさせてしびれがどんどん大きくなっておちんちんの奥で弾けるいっちゃういっちゃう
気持ちよく行くことしか興味なくなっちゃったねもしかしたらもう音楽を聴くだけで絶頂しちゃう体になっちゃったかもそんな脳内をドロドロに溶かされた状態で街なんか歩いたら大変だよ店内のBGMを聴くだけでビクビク感じてまともな日常生活が送れなくなっちゃうかも
え?まだ終わらないの?これで終わると思ってたの?あ、そうそう音を聞き続けていると外観はどんどん黙っていくからまた私たちに解放されて日記に弾けて絶叫する瞬間が楽しいよね気持ちいい発狂しそういいよ
ここは快楽のダンスフロア脳みそがとろけて狂っちゃっても腰がガクガクして発狂しちゃってもいいんだよこれからもっと天国を味合わせてあげるから
ねえ、もう頭がぼーっとして何もわからないかもしれないけどここからが本当に君に本当の企画を教えてあげる君へのサプライズってやつ?これ、プロモーション撮影じゃなくてライブ配信なの
やっと気がついた君の姿リアルタイムで女の子たちに見られてたんだよさっきまで君は素っ裸でおちんちんさらけ出して生きまくってたわけだけどそれもモニターの前の女の子たちにじーっと見つめられたり軽蔑した目で見下されたりしてたんだよね
あーコメント読む限り大半の子はクスクス笑ってるみたいだねでもいいのねこれまでは音楽や声が気持ちいいと感じる以外何も考えていなかったけどこれからは女の子に見られてるのを意識していっぱい絶頂できるんだよ今日のステージは私たちが主役
君をみんなの前で行かせまくって楽しむライブ配信大勢の女の子たちの視線が君の第一のところに向けられているんだよ恥ずかしいねもうおちんちん大きくなっちゃってるねえそのおちんちんがもっともっと気持ちよくなる方法教えてあげようか
おちんちんの裏筋から根元まで利き腕で柔らかく押さえるの魂の状態の霧一瞬だけ現実の腕を動かせるようにしてあげるもしそれで言っちゃったらきっととっても気持ちいいのね
指がおちんちんの裏筋から根元までをゆっくり包み込むでもおちんちんの周りを包み込んだら腕の力は抜けていたら同じ強さで柔らかく包んだまますぐまた魂の状態に意識が戻るうふふ合図されるたびに頭真っ白になってとでも
幸せだね男の子ってエッチな夢を見て無線振るそういうことが現実に起こってるでしょそれと同じ意識の深い場所で魂の中とまるで射精したような感覚になるとどうなっちゃうのかな力も入れていないのにじわじわと根元から射精感が湧き上がってきた
何度も何度もおちいちんで空打ち絶頂しちゃって世の心地のままどんどん一度の絶頂の回復が大きくなっていって最後には全身を震わせながら白目を向くからに気持ちいい絶頂でいて現実世界の体も一緒に射精してしまうこんなってことがよくあるらしいよ
君もそんな気持ちよくて中毒になるような体験してみたいねさあ裏筋から根元まで包んだ手のことは忘れて
おちんちんを擦るイメージ始めた女の子たちにおちんちんオナニー見せつけながら切ない快感をいっぱい感じようねだけどおちんちんを擦るイメージを続けているうちにもしかしたらおちんちんの先がパクパク動いて
透明な汁が溢れてきちゃったりピクピク軽減してくるかもしれないけどそれは感情感のある夢にいるんだから仕方ないよね
おちんちんだけじゃなく根元にも意識を抜けているとどんどん理性を失って快感のことしか頭になくなってくるの気持ちよくこすればこするほどおちんちんをビンビンと跳ね上げちゃうかもしれないその度に顔はどんどんとろけていって思考停止した頭にもっと私たちのささやきが心地よく
そしてまたすーっと全てから力が抜けて気持ちいいそういえば最初に言ってたのね魂で受けた快感は体にフィードバックするって
あまりの気持ちよさが魂だけじゃなく現実の体でも機械的に手の上下運動を始めたくなるかもしれないけどそれはダメだねずっと唾液をタラタラタラしたトリップ顔でしこり続けるのモニターの前のみんなに変態ドMくんのお悩み症
たくさん見せてあげよう私たちの流動と音楽で男の子が身一面に落とされちゃう瞬間女の子たちに見てもらおうねえ今の君どう見ても変態だよねだけどおちんちんが気持ちよくてもうやめられないよねこんなことにハマっちゃうと
どんどん変態な感覚に染まっちゃうかも
さーてそろそろ魂の体でしかできない最高で最悪の快楽に連れてってあげる今流れてる音楽のリズムに合わせて魂と手が連動して動き続けて何度言ってもずーっと擦り続ける終わらない連続射精現実ではできない行くたびにどんどん射精の快感が大きくなる
夢心地の中でイメージだけでおちんちんをこすり続けているうちに最後は現実の体へもだんだんと夢が侵食してくるかもしれないけど君はそれに気づかないさあ行くよほーらリズム
魂の手が遠慮してもう止まらなくなる魂の両手が内側から操られているみたいにおちんちんを擦り続ける本当は現実では手が動いていないでもおちんちんはまるで擦られている快感を受けてびっくりと震えだす
もっともっと頭の中が擦ることしか考えられなくなる現実ではおちんちんの周りを包んでるだけなのにねもう君は熱いおちんちんを大振りにしごいて女の子たちに見つけることしか考えない私たちの声に従うことが気持ちいいからおちんちんをしごくことから抜け出す見られて笑われて
恥ずかしい感覚から抜け出せない完全に痛めで音に合わせておちんちんを必要に擦り続けるイメージで脳みそがどんどんとろけて泥沼に沈み込んでいくそうよそれですよさっさと変態の感覚に目覚めなさいそのまま
どんどん気持ちいい声と音の虜になっていこうよどんどん頭の中がおちんちんのことでいっぱいになって音楽に合わせておちんちんのしごくイメージで視線感が高まってでも現実ではおちんちんはただきつい状態でも脳のイメージだけで緊張するよ
カウントして追い込んであげるでも射精するのは夢の中でだけ
10カウントの終わりと同時に射精したって感覚を強くイメージそうすることで君は何度も何度も射精したって実感を得ることができる9悲しいと連動して君の現実の体でも射精することもあるかもしれないけど解除されて元に戻るまではこの快感は収まらないし8現実の射精には気づかないそうやって
感覚に染まっていく頭にももう自分では気づけないだって今はこっちの世界がリアルだからおちんちん擦ってるところを女の子たちに配信されることが
気持ちいいから気持ちよさにおちんちんがビクッと震えたら最後ロックスイッチが入るそれは何度行っても何度射線しても感覚が強くなり続けるスイッチ延々と射線し続けるイメージに囚われて頭が止まっちゃうゴークチュクチュ音を立てておちんちんを摩擦し続けてリセット
消し飛んでいく次から次へと射精のイメージが押し寄せて4日の奥から熱いのが込み上げるピクピクと魂全部を震わせてさあリズムに持っていかれて覚悟して絶頂へと登りつめていく何もかもが真っ白に染まりきっていくほら気持ちよく用来射精しちゃえびちっちゃえ
脳内修正し続けるスイッチ入っちゃったねもちろんこれが最後じゃないのはわかってるよねああでも今はそんなのもう認識できないのかもっと気持ちよくなることしか頭にないんだから
全身が爽快になってますます精力が増してくる何か考えようとしてもその度に意識がずっと深いところに落ちていくしどんどん快感が大きくなっていくから落ちる時もしぼくのは気持ちいいよね
そんな頭飛んじゃった人にしかできない恥ずかしい後悔をのに見られてるのにチンチン引きつかせて腰を波打たせてもう止められないよもっともっと
ほら
また頭が飛ぶ音に持って行かれる音が満汁が溢れて射精管が昇ってくるね音が響く度に快楽がせり上がってきてどんどん追い詰められるまた来ちゃうおちちの奥の疼きが解放されて射精管がこみ上げてもうまた行っちゃうねほら射精して何度も漏台射精し続けて
1、何度もエクスタシーを満たす刺激が押し寄せて気持ちよく射精しちゃえほら行っちゃえ出しちゃえまた脳内射精しちゃったねでも無限にいけるからまだ続けるよ
おちんちんの快楽に狂ってハイチンになってもやめてあげない?はぁ?おちんちんずっとびくんびくんってはねちゃってる。じゅうたがイメージでこすってるだけなのに、現実の腰も怪しくくねり始めちゃったね。ひざまちの快楽がどんどん現実にもあふれだしてきちゃってるんだよ。だらしなく舌が伸びて、生き顔を恥ずかしげもなく見せつけた。
8女の子たちに弱いおちんちんが負けるところ見せつけたそんなに気持ちいいの?7特殊社税ですっかり精神を汚染されちゃったんだねおちんちん熱くて溶けちゃうの?6脳みそも溶けちゃうねはい
5.
まあ君の頭はおちんちんのことだけ1秒ごとに快楽を送られて4.
気をそらすことすらできなくなる射精寸前の快楽がずっと続いて3.
溜め込んだ焦燥感と衝動が引きまふれるまだ来る射精感が押し寄せる擦る快楽に抗えなくなって2.
絶頂に登りつれる
何度も射精して頭のネジを何本も弾け飛ばしながら胸内で射精しちゃえ行っちゃう行っちゃうよ行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く
もう逃げられないよ。君は現実と脳内で同時に射精する。夢と現実の両方の快感を同時に受けて、快楽に食らっちゃおうね。さあ、次がラストだよ。
現実の手のおちんちんをこすっちゃえ。射精と同時に何度も何度も脳内射精し続けた快感が一気に現実に逆流するの。どうしようか。そんなのやばいよね。壊れちゃうね。一度として終わっちゃうかもしれないね。だけどもう手は止まらないね。さあ、君の無意識はすでに深くまで発展されてるから。
手が勝手に音楽に合わせて動き続けちゃうのもうどうやって気持ちよく射精するかしか考えられないな女の子たちに笑われながらとろけた顔で射精してる瞬間しか思い浮かばない指先でいじり回して裏筋を撫で上げてどんどん快楽に落ちて擦り続けながら欲も心も落ちんちんの奴隷になる
音に連動しておちんちんから射精管が登ってきてゴーナマシンでも現実でも手の動きが速くなっていくきちゃう音におちんちんが追い詰められて射精しちゃう射精管がどんどん登ってくる夜のお味噌溶かされちゃうよ頭バカになっちゃう今までの脳内射精の外観が全部一気にきちゃうんだよさあほら射精しちゃう
出ちゃう出ちゃう出ちゃうよ射精の快楽でお菓子奏でるなんて最高に幸せだよ脳が溶けるほど気持ちいいよ出ちゃう出ちゃう射精しちゃう夢と現実同時に射精して
天国に行っちゃえ頭空っぽになって全てがおちんちんから得られる快楽だけになる腰をフルフルと振り回しておちんちんの熱い渦巻きを奉仕する快楽に落ちる
また行くほら行け脳内も現実の体も射精の光をクリックしていくみんなで見ててあげるからあさましく動物のように体幹をむさぼり続けてていいよ
私たちが感受するまでは手は止まらない言ったばかりのままずっとずっとこすり続けるこのまま現実のおちんちんをこすり続けたら何度も空打ちしちゃうかもしれないし気筒を刺激し続けて塩吹いちゃうかもしれないでも
腰をビクンビクン跳ね上げてもっと行けおちんちんこすり続けて行きっぱなしになっちゃえ何度も何度も快感のウェーブが襲ってくるダメ、もうダメ、また行っちゃう全身がガクガクし続けても気持ちいいのは終わらないよ歪んだ気筒のおちんちんがビクンビクンと震え続ける
脳みそが完全にショートしたなら、その生き地獄を味わい続けちゃおうね。もうダメなんでしょ?じゃあ、ほら行け。また行っちゃう?行っちゃうよ。塩吹いても唐打ちしてもいいの?だから、合気口を撒き散らして何度も何度も行こうね。
君のうち一分分ダメになっちゃってるね行きっぱなしになれて最高だね行け行け行け行けずっとずっと行きっぱなし
そろそろ解放してあげるね魂と現実の手がゆっくり止まる手が止まって溜まっていた脱力感で全身が一気に歯間する気持ちよかった?
これだけ強烈な体験しちゃったら、これからは音楽を聴くと無意識に今日のこと思い出しちゃうかもね。大好きな音楽を聴くだけでも快感を感じちゃうかもって思うかもしれないけど。
もともと音楽って人の脳に影響を与えるものだから癒しだけじゃなくて快感を感じるのも実は普通のことだから安心していいよちょっと休んだら君の魂を現実の体に戻しに行こうか
もしもーしもしもーしあー意識が戻ったみたいだねライブ配信もう終わっちゃったよ今回の君の恥ずかしい姿女の子たちにも好評だったみたいだね生き顔が超可愛かったってよかったね
まあいろいろ性感を煽るために行ったけど女の子たちも夢の中で見てるだけだから朝には君の顔を忘れてるから安心してもしかしたら一部の子は覚えたままで君とすれ違った時にデジャブを感じるかもしれないけどでもさ
あれだけいっぱい絶頂したんだからすごくすっきりしたんじゃない?気に入ったら今度また楽しい時間を過ごそうねさあ一度大きく深呼吸しましょう大きく吸ってゆっくり吐いて
頭の中の霧が晴れて心地いいリラックス状態に入っていくもう一度大きく吸ってゆっくり吐いて
魂全体に爽やかな風が通り抜ける感覚、落ち着いて晴れやかな気持ちになってくる。そのままゆったりとした呼吸を続けていてね。来た時と同じ、またあの光に乗って、君の魂を現実まで送り届けるよ。
光の中に一歩踏み出してそうそう現実の体に戻る前に一つおまじないをしてあげる光の中にいる君の魂をもう一度深くイメージしよう君はどんな姿をしてどんな顔をしてる?
人によっては最初から最高の姿に見えることもあるけどそう見えない人もいる今見ているのは何も脚色していない魂の状態だからでも安心して君は今魂の状態だからいくらでも変身することができるよもし望むなら
現実に戻った後も魂はそのまま持ち越すことができる。体がふわっと地上に向けて浮かび始める。上がるたびにどんどん思考がはっきりしてくる。温かな光の中で心が明るく、熱く。
浮かぶ、浮かぶ、世界が明るい、心地がいいその気持ちのまま理想の君を想像して現実の君を理想の姿に近づけてもいいし魂のアバターとして架空の人物になりきってもいい
君が一番自信と安心を感じられる姿になるの君にとって魂が輝いていることが一番大切だから自分自身で最高の状態だと感じられるそれ自体が大事なのそう思うことは現実の君にもいい影響をもたらすのそして一番大事なのは
笑顔笑顔は人と人を近づけてくれる大事なもの魂の君は笑顔が似合っているかなそうそうニコッと笑ってみようとっても上手
笑顔でいるとだんだん楽しくなってくるよね。そして幸せな気持ちがあふれてくる。今は魂の状態だからそれがダイレクトに影響するの。君の魂は今までの君とはすでに違っている。
初めて会った人ともすぐに打ち解けられる素質を持っているし話をすることも好きだけど人の話を聞くのも今までより楽しくなっているどこに行っても心地よく過ごすことができる自分自身が大好きで自分自身を大切に思っている
笑顔が似合った思い描く限り最高の状態そうだよね魂に今の状態が定着するそして同時にスーッと大部分の意識が戻ってくる
さあ、もうすぐ地上に到着するよ。自分の現実の体がベッドですやすや眠っているのがわかるね。さあ、そのまま寝ている体と重なっていこう。魂の体がまるで磁石のように吸い寄せられて。
生身の体にゆっくりと重なっていく同時にすーっと現実の体の重さを自覚するだんだんと周りの状況にも意識が向かい出す
これから私たちが数字を1から10まで数えて、10になって手を叩くと、君は残したい暗示以外のすべてから解き放たれて、すっきりした状態で目を覚ますことができるよ。さあ、気持ちよく目を覚ましましょう。
1.頭の中を爽やかな風が吹き抜ける。2.それは不都合な暗示を頭からすーっと吹き飛ばしていく。3.同時に思考がさらにはっきりして強い意志が戻ってくる。
4.戻ってきた自分の魂が、頭と体をコントロールし始める。5.そうやって、頭と体がリンクし、心に活力が生まれてくる。6.魂が最高の状態だから、とても晴れやかですっきりした気持ち。7.
安心と幸せに満ちているからどんどん活力が湧いてくる8魂の状態に合わせて現実の君もこれから幸せになっていくんだよ9さあ10になって手を叩くと君はすっきりとした気分で目を覚ますことができる
完全に現実の体へと魂が戻って気持ちよく目が覚める心は穏やかでとても幸せな気持ち
この感覚は体にも心の奥にもしっかりと刻み込まれた。そして現実に戻った後もその魂から少しずつ影響を受けて望む君へと近づいていくことができる。
また精神的に疲れたり嫌な気分になったら遊びに来てね我を忘れて思いっきり発散するのって大事だからねそうそうまだぼーっとしている場合はもう一度解除パートを聞いたり簡単なストレッチをしてみてねそれじゃあまたね